Приложение «MyProfile для предпринимателей»
Вы получили свой первый заказ на фрилансе, в рамках которого нужно доработать
имеющееся у заказчика консольное приложение. Сейчас в приложении MyProfile
пользователь может сохранять личную информацию о себе (имя, возраст, телефон,
электронная почта, профили социальных сетей и мессенджеров, дополнительная
информация) и выводить её в различных форматах. Но заказчик хочет расширить
продуктовую линейку и выпустить бизнес-версию этого приложения.
В приложении «MyProfile для предпринимателей» будет храниться информация
о предпринимателе (например, ИНН), а также его банковские реквизиты. Такую
информацию удобно предоставлять для заключения договоров и дополнительных
соглашений.
Задачи
1. Удалите ввод, хранение и вывод информации о социальных сетях и
мессенджерах.
2. Добавьте ввод полей ОГРНИП и ИНН. При вводе проверьте, что поле ОГРНИП
содержит 15 цифр.
3. Добавьте ввод банковских реквизитов: расчётный счёт, название банка, БИК и
корреспондентский счёт. При вводе банковских реквизитов проверьте, что
расчётный счёт содержит 20 цифр.
4. Добавьте в вывод полной информации поля ОГРНИП, ИНН, а также
информацию о банковских реквизитах.
5. Добавьте ввод и вывод почтового адреса. Индекс хранится в отдельной
переменной. Индекс вводится как произвольная строка, но в приложении
сохраняются только цифры.
Не забудьте также проверить, чтобы программный код соответствовал стилю
написания (см. PEP 8), и при необходимости оформите его правильно.
Основные требования PEP8:
● не должно быть переменных в однобуквенной форме;
● переменные должны быть написаны развернуто, а не сокращениями
(«numbers» , а не «num» , «result» , а не «res» )
Состав продукта

Текущая версия приложения имеет следующую структуру меню:

1 — Ввести или обновить информацию
    1 — Общая информация
    2 — Социальные сети и мессенджеры
    0 — Назад
2 — Вывести информацию
    1 — Общая информация
    2 — Вся информация
    0 — Назад
0 — Завершить работу

Введите номер пункта меню:

Бизнес-версия приложения должна иметь следующую структуру меню:
1 — Ввести или обновить информацию
    1 — Личная информация
    2 — Информация о предпринимателе
    0 — Назад
2 — Вывести информацию
    1 — Личная информация
    2 — Вся информация
    0 — Назад
0 — Завершить работу

Введите номер пункта меню:
В зависимости от введённого номера пункта меню происходит переход в подменю или
выполнение команды ввода или вывода (если введено 1 или 2), возврат в главное
меню или завершение работы (если введён 0) либо вывод сообщения «Введён
некорректный пункт меню» и повторный вывод текущего меню (если введено другое
целое число).
Ввод или обновление информации:
● При выборе пункта меню «1 — Личная информация» пользователь вводит
информацию в следующие поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная
почта», «Индекс», «Почтовый адрес», «Дополнительная информация». Индекс
вводится как произвольная строка, но в приложении сохраняются только
цифры.
● При выборе пункта меню «2 — Информация о предпринимателе»
пользователь вводит информацию в следующие поля: ОГРНИП, ИНН,
«Расчётный счёт», «Название банка», БИК и «Корреспондентский счёт».
При вводе проверьте, что поле ОГРНИП содержит 15 цифр, а расчётный счёт —
20 цифр.
Вывод информации:
● При выборе пункта меню «1 — Личная информация» выводятся следующие
поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная почта», «Индекс»,
«Почтовый адрес», «Дополнительная информация».
● При выборе пункта меню «2 — Вся информация» выводятся следующие
поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная почта», «Индекс»,
«Почтовый адрес», «Дополнительная информация», ОГРНИП, ИНН,
«Расчётный счёт», «Название банка», БИК и «Корреспондентский счёт»

Технические требования
Приложение реализовано на языке Python 3.x без использования сторонних библиотек.
Формат сдачи
Отправьте куратору ссылку на реплит своего проекта в форме сдачи финальной
работы на платформе Skillbox.
Критерии оценки
● Программный код соответствует стилю написания PEP 8.
● Меню приложения имеет структуру для бизнес-версии, которая указана
в техническом задании.
● При вводе информации пользователь вводит поля в том порядке, который
указан в техническом задании.
● Поля «Возраст», ОГРНИП, ИНН, «Расчётный счёт», БИК и «Корреспондентский
счёт» вводятся как целые числа (некорректный ввод других символов
не обрабатывается), остальные поля вводятся как строки.
● Корректно проверяются условия следующих полей: возраст — неотрицательное
число, ОГРНИП содержит 15 цифр, расчётный счёт — 20 цифр. Если условие
проверки нарушается, то пользователю предлагается заново ввести значение
этого поля.
● Корректно фильтруется значение поля «Индекс»: при вводе цифр и других
символов остаются только цифры.
● При выводе информации поля выводятся в том порядке, который указан
в техническом задании.
